Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/translating-the-documentation.po
Languages: ja

source: Translating the documentation
ja: ドキュメントの翻訳

source: Symbol's awesome community actively localizes the contents of this site, and we're endlessly thankful for that.
ja: すばらしい Symbol のコミュニティは、このサイトのコンテンツを積極的にローカライズしており、私たちはそれを限りなく感謝しています。

source: |sitename| uses **Transifex**, a collaborative localization platform, to manage translations and make the process participative. Follow this instructions to start submitting your contributions.
ja: |sitename| は共同ローカリゼーションプラットフォームである **Transifex** を使用して、翻訳を管理し、プロセスを参加型にしています。この指示に従って、投稿の送信を始めてください。

source: Getting started for translators
ja: 翻訳の始め方

source: Create a new Transifex account `here <https://www.transifex.com/signup/?join_project=symboldocs>`_.
ja: Transifex アカウントを `ここ <https://www.transifex.com/signup/?join_project=symboldocs>`_ で作成します。

source: Join `symbol-docs team <https://www.transifex.com/nemtech/symboldocs/>`_. Click on **Help Translate "symbol-docs"** button on the right side of the header, selecting the language you want to contribute.
ja: `symbol-docs team <https://www.transifex.com/nemtech/symboldocs/>`_ に参加します。ヘッダーの右サイドにある **Help Translate "symbol-docs"** ボタンをクリックし、貢献したい言語を選択します。

source: Wait until the translation coordinator will approve your request. Once accepted, you will receive an email. At this moment, you will be able to start translating the docs.
ja: 翻訳コーディネーターがあなたのリクエストを承認するまで待機します。承認されるとメールを受け取ります。この時点であなたはドキュメント翻訳を始めることができます。

source: Once you have joined the team, you can contribute either translating new contents or reviewing translations recommended by other users.
ja: チームに参加すると、新しいコンテンツの翻訳、または他のユーザーが推奨する翻訳のレビューに貢献できます。

source: Is the first time you use Transifex? We recommend you to read the following guides from Transifex's documentation:
ja: Transifexを使用するのは初めてですか？次のTransifexドキュメントを閲覧することを推奨します:

source: `Getting started as a translator <https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators>`_
ja: `翻訳者として取り組む <https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators>`_

source: `Translating with the web editor <https://docs.transifex.com/translation/translating-with-the-web-editor>`_
ja: `ウェブエディタで翻訳する <https://docs.transifex.com/translation/translating-with-the-web-editor>`_

source: Notes for developers
ja: 開発ノート

source: This guide explains how to interact with Transifex service using the ``transifex-client`` tool.
ja: このガイドは ``transifex-client`` ツールを使用して Transifex サービスと疎通する方法を解説しています。

source: Pull latest files
ja: 最新ファイルの取得

source: Follow these instructions to download the latest translations from Transifex.
ja: 以下の手順に従って最新の翻訳を Transifex からダウンロードします。

source: Install ``transifex-client``.
ja: ``transifex-client`` のインストール

source: Download the latest translated files. Replace ``<lang>`` with your `language code <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_.
ja: 最新の翻訳ファイルをダウンロードします。 ``<lang>`` をあなたの `言語コード <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_ へ置き換えてください。

source: Compile the docs for the target language.
ja: ターゲットとしている言語へドキュメントをコンパイルします。

source: Push new literals
ja: 新しい文言をプッシュ

source: Follow these instructions to publish updated source literals to Transifex.
ja: 以下の手順に従って更新された文言ソースを Transifex へパブリッシュします。

source: You will need explicit permissions from the Transifex project coordinator to push source files.
ja: ソースファイルをプッシュするには Transifex プロジェクトコーディネーターからの明示的な許可が必要です。

source: Generate the literals. For each documentation file, a .po file will be created under ``build/gettext``.
ja: 文言を生成します。各ドキュメントファイルの .po ファイルは ``build/gettext`` に生成されます。

source: Push the source literals to Transifex.
ja: Transifex へ文言ソースをプッシュ。

source: :doc:`Submit your changes <suggesting-changes>` into the symbol-docs repository.
ja: symbol-docs リポジトリへ :doc:`変更を提出<suggesting-changes>` してください。
